游戏规则:
1.本游戏为回合制，每个玩家5个棋子，并且有三种不同类型的棋子，每个回合玩家可以移动至多三个棋子，同一个棋子一回合不能多次移动。
2.双方初始点数10000，请您自由分配（注意：单个棋子不能不少于100）。
3.请您在分配好点数后，将5个棋子自由放置在己方1~5个位置上，每个位置一个棋子。
4.合并：
    （1）若多个己方棋子在同一位置，可以将多个棋子合体。
    （2）若都在主营可以重新分配这些棋子各自点数，速度取最慢者，若与只能走直线棋子合并，则合并后棋子也只能走直线。
    （3）随时可以解除合体。
5.挑战：
    （1）若您将棋子移动到与对方某一棋子同一位置时，您可以主动发起挑战，对方无法拒绝。
    （2）若您棋子点数总和高，则挑战成功，可以+500点数，否则-500点数。
    （3）若x个棋子合体状态下挑战失败，每个棋子只-500/x，若挑战成功，每个棋子也只+500/x。
    （4）挑战后可以知道对方该位置棋子点数和。
    （5）任一时刻棋子点数改变后，进入特殊状态，必须回到主营才可以再次改动点数。
    （6）若主动进攻处于特殊状态的棋子，该棋子下一个回合无法行动，且本次攻击失效。
6.淘汰：当棋子点数低于0时，淘汰该棋子。
7.宝藏：
     （1）地图中会随机出现宝藏，若您将棋子移动到该位置，则会增加一定的点数。
     （2）若处于多个棋子合并状态，您可以自由选择如何分配宝藏点数。
8.进攻主营：
     （1）若您将棋子移动到对方主营，并等待一个回合，则视为进攻成功。
     （2）在本方主营的棋子（称为守军）可以直接淘汰对方来到本方主营的棋子
     （3）若在对方有x个棋子为守军时我方y个棋子进攻，我方x个棋子直接淘汰，并-5000*x的点数，对方守军各+5000的点数。
              若y＞x，我方未淘汰的y-x个棋子各+5000点数。
9.双方玩家都可以看到当前双方总分。
10.胜利标准：游戏共30个回合，回合数到时总点数多着获胜。

